Repository: buzzmsg/ImSdk-Ios-Demo
Catalog: IMSdk-Ios-demo/Demo/*.lproj/Localize.strings
Languages: zh_hant

# open_file_no_app
source: You have not installed an application that can open this type of file.
zh_hant: 你尚未安裝可以打開此類型文件的應用程序。

# update_bd
source: Updating data...%s
zh_hant: 正在升級數據庫...%s

source: Message
zh_hant: 消息

# message_num
source: %s Related Messages
zh_hant: %s條相關消息

source: Call
zh_hant: 通話

# pc_tmmtmm_desktop
source: TmmTmm Desktop
zh_hant: TmmTmm桌面端

# pc_tmmtmm_welcome
source: Welcome to use TmmTmm,a better instant messaging software.
zh_hant: 歡迎使用TmmTmm，更好用的即時通訊軟件。

# pc_scan
source: Scan the QR Code from your phone to use TmmTmm.
zh_hant: 使用TmmTmm 手機端掃碼

# pc_scan_tip1
source: 1. Open TmmTmm on your phone.
zh_hant: 1.在手機上打開TmmTmm

# pc_scan_tip2
source: 2. Click the menu
zh_hant: 2.點擊菜單

# pc_scan_tip22
source: , select Scan.
zh_hant: ，選擇掃一掃

# pc_scan_tip3
source: 3. Scan the QR Code to log in
zh_hant: 3.掃描二維碼登錄

# pc_click_refresh
source: Click to refresh
zh_hant: 點擊刷新

# pc_scanned
source: The code has been scanned, please confirm on your phone.
zh_hant: 已掃碼，請在手機上確認

# pc_new_version
source: New Version
zh_hant: 新版本

source: Update Now
zh_hant: 立即更新

source: Downloading...
zh_hant: 下載中

# pc_download_fail
source: Download failed! Please click to try again.
zh_hant: 下載失敗，請點擊重試

# dial
source: Call
zh_hant: 撥打

# share_login_first
source: Please log in TmmTmm to use the sharing function.
zh_hant: 請打開TmmTmm並登錄，才可以使用分享功能。

# share_chat_sent_part
source: Some files have been sent.
zh_hant: 部分文件已發送

# share_moments_file_size
source: The selected files exceed the limit size. (images cannot exceed 100MB, videos cannot exceed 200MB)
zh_hant: 選擇的文件超過限制大小（圖片不超過100MB，視頻不超過200MB）

# share_moments_file_part
source: Some files exceed the limit size. (images cannot exceed 100MB, videos cannot exceed 200MB)
zh_hant: 部分文件超過限制大小（圖片不超過100MB，視頻不超過200MB）

source: Share to
zh_hant: 分享到

source: More Info
zh_hant: 更多信息

# info_friend_from
source: Source
zh_hant: 來源

# info_friend_time
source: Add Time
zh_hant: 添加時間

# info_people
source: Relation
zh_hant: 關係

# info_other
source: Remark
zh_hant: 備註信息

# label_other
source: Other
zh_hant: 其它

# label_phone
source: Mobile
zh_hant: 手機

# label_home
source: Home
zh_hant: 住宅

# label_company
source: Work
zh_hant: 公司

# add_people
source: Add Relation
zh_hant: 添加關係

# add_other
source: Add Additional Info
zh_hant: 添加其他信息

# label_people1
source: Friend
zh_hant: 朋友

# label_people2
source: Colleague
zh_hant: 同事

# label_people3
source: Manager
zh_hant: 上司

# label_people4
source: Partner
zh_hant: 合作夥伴

# label_people5
source: Relatives
zh_hant: 親屬

# label_people6
source: Parent
zh_hant: 父母

# label_people7
source: Nephew
zh_hant: 兄弟

# label_people8
source: Niece
zh_hant: 姐妹

# label_people9
source: Child
zh_hant: 子女

# label_people10
source: Father
zh_hant: 父親

# label_people11
source: Mother
zh_hant: 母親

# label_people12
source: Elder Brother
zh_hant: 哥哥

# label_people13
source: Elder Sister
zh_hant: 姐姐

# label_people14
source: Younger Brother
zh_hant: 弟弟

# label_people15
source: Younger Sister
zh_hant: 妹妹

# label_people16
source: Husband
zh_hant: 丈夫

# label_people17
source: Wife
zh_hant: 妻子

# label_people18
source: Son
zh_hant: 兒子

# label_people19
source: Daughter
zh_hant: 女兒

# label_people20
source: Boyfriend
zh_hant: 男朋友

# label_people21
source: Girlfriend
zh_hant: 女朋友

# label_select
source: Select Label
zh_hant: 選擇標籤

# people_input_tip
source: Enter or select a contact
zh_hant: 輸入或選擇聯繫人

source: E-mail
zh_hant: 電子郵件

# label_person
source: Personal
zh_hant: 個人

# label_job
source: Work
zh_hant: 工作

source: Select Date
zh_hant: 選擇日期

source: Birthday
zh_hant: 生日

# event_date
source: Anniversary
zh_hant: 紀念日

source: School
zh_hant: 學校

source: Address
zh_hant: 地址

# label_marry
source: Married
zh_hant: 結婚

source: None
zh_hant: 無

source: Add E-mail
zh_hant: 添加電子郵件

source: Add Date
zh_hant: 添加日期

source: Add School
zh_hant: 添加學校

source: Add Address
zh_hant: 添加地址

# label_home_address
source: Home Address
zh_hant: 家庭地址

# label_company_address
source: Company Address
zh_hant: 公司地址

# way_scan
source: Added via scanning.
zh_hant: 通過掃碼添加对方

# way_scan_side
source: The other user added via scanning.
zh_hant: 對方通過掃碼添加

# way_group
source: Added via group chat '%s'
zh_hant: 通過群聊“%s”添加对方

# way_phone
source: Added via phone number.
zh_hant: 通過搜索電話號碼添加对方

# way_phone_side
source: The other user added via phone number.
zh_hant: 對方通過搜索電話號碼添加

# way_tmmid
source: Added via TmmTmm ID.
zh_hant: 通過搜索TmmTmm ID添加对方

# way_tmmid_side
source: The other user added via TmmTmm ID.
zh_hant: 對方通過搜索TmmTmm ID添加

# way_moments
source: Added via Moments.
zh_hant: 通過Moments添加对方

# way_moments_side
source: The other user added via Moments.
zh_hant: 對方通過Moments添加

# way_nearby
source: Added via People Nearby.
zh_hant: 通過附近的人添加对方

# way_nearby_side
source: The other user added via People Nearby.
zh_hant: 對方通過附近的人添加

# gift_from
source: From %s
zh_hant: 來自 %s

source: Add Company
zh_hant: 添加公司

# net_poor_you
source: Your network connection is poor!
zh_hant: 你的網絡很弱

# net_poor_other
source: The other user's network connection is poor!
zh_hant: 對方網絡較弱

# date_ymd
source: %3$s.%2$s.%1$s
zh_hant: %1$s年%2$s月%3$s日

# date_md
source: %2$s.%1$s
zh_hant: %1$s月%2$s日

# pc_location_tip
source: For location information, please check it on your phone.
zh_hant: 位置消息，請在手機上查看。

# del_message_tip
source: Are you sure you want to delete all messages?
zh_hant: 你確定要删除所有消息嗎？

# video_not_play
source: This format is temporarily not supported.
zh_hant: 暫不支持播放此格式

source: No Conversation
zh_hant: 沒有會話

source: Initializing…
zh_hant: 正在初始化…

# initialization_fail
source: Initialization Failed!
zh_hant: 初始化失敗

# code_frequently
source: The verification code has been sent too often, please try again later.
zh_hant: 獲取驗證碼過於頻繁，請稍後再試。

# same_name_tip
source: You have entered the same first name and surname. Are you sure to continue?
zh_hant: 您輸入了相同的名和姓，確定繼續嗎？

# group_ower
source: Group Owner
zh_hant: 群主

# delete_message_for_all_tip
source: Are you sure you want to delete this message for everyone?
zh_hant: 確定要撤回這條消息嗎？

# page_delete_everyone
source: Delete for everyone
zh_hant: 删除並撤回消息

# page_delete_me
source: Delete for me
zh_hant: 刪除消息

# page_delete_everyone_tip
source: Delete all messages and messages I sent
zh_hant: 删除所有消息並且撤回我發送的消息

# page_delete_me_tip
source: Delete all messages
zh_hant: 删除所有消息

# page_delete_everyone_tip_pc
source: Are you sure you want to delete all messages and the messages you sent?
zh_hant: 確定要删除所有消息並且撤回我發送的消息嗎？

# page_delete_me_tip_pc
source: Are you sure you want to delete all messages?
zh_hant: 確定要删除所有消息嗎

# b_recall
source: Recall
zh_hant: 撤回

# recall_succ
source: Recalled
zh_hant: 已撤回

source: Selected
zh_hant: 已選擇

source: Uploading
zh_hant: 上傳中…

# file_no_exis
source: File doesn't exist!
zh_hant: 檔案不存在

# pc_scan_use_tmm
source: Log in TmmTmm with scanning code
zh_hant: 用TmmTmm掃碼登入

# pc_scan_done
source: Scan completed, waiting for confirmation
zh_hant: 已掃描二維碼，等待確認

# pc_phone_click_login
source: Complete log in on your phone
zh_hant: 請在手機上點擊登入

source: Paste
zh_hant: 粘貼

source: Select All
zh_hant: 選擇所有

# forword_msg
source: Forward the Message
zh_hant: 轉發消息

# msg_too_long
source: Content of the message exceeds the maximum length.
zh_hant: 發送消息內容超過最大長度

# return_qr_code
source: Return to QR Code Log in
zh_hant: 返回二維碼登入

source: Success!
zh_hant: 成功

source: Undo
zh_hant: 撤銷

# close_window
source: Close
zh_hant: 關閉窗口

# pc_version
source: Version Number
zh_hant: 版本號

# pc_chat_view
source: View Detail
zh_hant: 查看詳情

# sdk_initializing
source: Initializing Service
zh_hant: 初始化服務

# sdk_init_failed
source: Initializing Failed!
zh_hant: 初始化失敗

# sdk_init_forbid
source: You don't have permission to view.
zh_hant: 你沒有權限查看

# sdk_upgrade
source: Upgrading…
zh_hant: 升級中

# nickname
source: Name
zh_hant: 暱稱

# privacy_phone
source: Phone Number
zh_hant: 手機號

# login_phone
source: Phone Number
zh_hant: 手機號

# login_google
source: Continue with Google
zh_hant: Google

# login_apple
source: Continue with Apple
zh_hant: Apple

# login_facebook
source: Continue with Facebook
zh_hant: Facebook

# login_twitter
source: Continue with Twitter
zh_hant: Twitter

# login_error_remind1
source: Please install %s first.
zh_hant: 請先安裝%s

# login_error_remind2
source: Authorization Cancelled!
zh_hant: 授權取消

# login_error_remind3
source: Authorization Timed Out! Please Try Again.
zh_hant: 授權超時，请重试

# login_error_remind4
source: Authorization Failed!
zh_hant: 授權失敗

# login_error_remind5
source: Abnormal third-party account
zh_hant: 第三方賬號異常

# change_phone_auth
source: Modify phone number verification
zh_hant: 修改手機號驗證

# scancode_refresh_remind
source: Refresh after %ss
zh_hant: 在%ss後更新

# scancode_switch
source: Change
zh_hant: 切換

# scancode_short_add_remind
source: [%s] Successfully Added Me
zh_hant: [%s]已添加我為好友

# scancode_long_add_remind
source: [%s] Waiting to Add Me
zh_hant: [%s]正在申請添加我為好友

# scancode_long_name
source: Long-Term QR Code
zh_hant: 長期二維碼

# skip_info
source: Skip
zh_hant: 跳過

# start_button
source: Start
zh_hant: 開始

# binding_remind
source: Bind
zh_hant: 去綁定

# bound_remind
source: Bound
zh_hant: 已綁定

# bound_failed_remind
source: Binding Failed!
zh_hant: 綁定失敗

# bound_failed_remind_detail
source: This social account or phone number has been bound to a TmmTmm account.
zh_hant: 該社交帳號/手機號已綁定另一個TmmTmm帳號

# accept_friend_requests_button
source: Accept Friend Request
zh_hant: 接受好友申請

# edit_name_tip
source: A good name makes it easier for your friends to remember you.
zh_hant: 好的昵稱讓你的朋友更容易記住你。

# name_empty_tip
source: Name section cannot be empty!
zh_hant: 昵稱不能為空

# name_max_tip
source: Name length cannot exceed %d characters!
zh_hant: 昵稱不能超過%d個字符

source: Name
zh_hant: 昵稱

# profile_name_input
source: Please Enter a Name
zh_hant: 請輸入昵稱

# next_button
source: Next
zh_hant: 下一步

# login_button
source: Log In
zh_hant: 登錄

# new_phone_change_title
source: Bind New Phone Number
zh_hant: 綁定新手機號

# new_phone_pay_title
source: Bind Phone Number
zh_hant: 綁定手機號

# input_phone_tip
source: Insert your phone number to continue
zh_hant: 輸入手機號繼續

# input_phone_tip2
source: For the security of your account, please verify your phone number first
zh_hant: 為了您的帳號安全，請先進行手機號驗證

# phone_incorrect_length
source: Please enter a phone number of %s digits
zh_hant: 請輸入%s數位的手機號

# phone_incorrect
source: Incorrect phone number format!
zh_hant: 手機號格式不正確

# sdk_init_retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# phone
source: Phone Number
zh_hant: 電話號碼

# set_avator_tip
source: You can modify your profile photo in [Me - Profile Photo]
zh_hant: 你可以在【我的-頭像】中修改你的頭像

# profile_avator_title
source: Profile Photo
zh_hant: 頭像

# sqcode_remind_short
source: Scan Code to become friends without confirmation
zh_hant: 掃碼立即成為好友，無需確認

# sqcode_facetoface_remind
source: Add friends face to face
zh_hant: 面對面加好友

# sqcode_sharelong_remind
source: Share with Friends
zh_hant: 分享給好友

# newuser_button_remind1
source: Scan Code
zh_hant: 掃碼

# my_qr
source: My QR Code
zh_hant: 我的二維碼

# newuser_button_remind3
source: Add Friends via Phone Number
zh_hant: 手機號查找好友

# mobile_contact
source: Mobile Contacts
zh_hant: 手機通訊錄

# newuser_message1_title
source: How to add friends?
zh_hant: 如何添加好友？

# newuser_message1
source: You can add friends on TmmTmm by scanning the code, via the phone number, or via sharing QR Code. The most convenient way is directly add from the contact list, and that way, you can immediately add your friends to use Tmm Tmm together!
zh_hant: TmmTmm可以通過掃碼添加好友，或者手機號添加好友，也可以通過將自己的二維碼分享給朋友添加好友。最方便的當然是通訊錄好友，立即解鎖身邊的朋友一起使用TmmTmm!

# newuser_message2_title
source: You received a Gift!
zh_hant: 你收到一個紅包！

# newuser_message2
source: TmmTmm can support real-time Gifts and Transfers anytime, anywhere. Simple to use, and it will be deposited into your account immediately. It is encrypted and safe. Let me send you a small gift~
zh_hant: TmmTmm 可以支持隨時隨地的實時紅包與轉賬，操作簡單，立即存入您的賬戶，加密且安全，給你發一個小紅包試試吧~

# new_group_chat_remind
source: New Group Chat
zh_hant: 新的群聊

# no_message_tip
source: Welcome to TmmTmm Chat
zh_hant: 歡迎使用TmmTmm聊天

# delete_remind
source: In order to avoid your misuse, please bind your phone number in [Me - Account Security].
zh_hant: 為了避免您誤操作，請先在【我的-賬號安全】中綁定手機號

# save_image
source: Save to Album
zh_hant: 保存到相冊

# phone_input
source: Please enter phone number
zh_hant: 請輸入手機號

# id_edit_once
source: TmmTmm ID can only be modified once
zh_hant: TmmTmm ID只能修改1次

# move_block
source: Remove blacklist
zh_hant: 移除黑名單

# move_block_details
source: The other user is in your blacklist. Continuing will automatically remove them from the blacklist. Do you want to continue?
zh_hant: 對方在您的黑名單中，繼續操作將自動移除黑名單，是否繼續操作？

# move_block_button_define
source: Remove & Continue
zh_hant: 移除並繼續

source: Cancel
zh_hant: 取消

# operation_failed
source: Operation failed, please try again
zh_hant: 操作失敗，請重試

# last_read_remind
source: Last Seen
zh_hant: 上次閲讀

# Latest_news_remind
source: New Messages
zh_hant: 最新消息

# add_request_succ
source: Friend request already sent
zh_hant: 好友請求已發送

# add_request_succesed
source: Friend added successfully!
zh_hant: 添加好友成功

# forward_partially_remind
source: Recall messages, voice messages, transfers, gifts, @ messages, call records, and other messages cannot be forwarded and have been filtered
zh_hant: 撤回消息、语音、转账、利是、@消息、通话纪录等消息唔转发，已经畀隔

# forward_all_remind
source: None of the messages you selected can be forwarded
zh_hant: 您選中的所有消息，都不支持轉發

# forward_empty_remind
source: Your selection is empty
zh_hant: 您的選擇為空

# msg_recalled_ass_remind
source: Message has been recalled
zh_hant: 消息已经畀撤回

# ass_miss_remind
source: Resource does not exist or is incomplete
zh_hant: 资源唔存在或者唔哂成

# Operation_unsupported
source: Operation is temporarily not supported
zh_hant: 暂唔支持用

# revoke_push_msg
source: Recalled a message
zh_hant: 撤回咗一条消息

# resource_exceeds_limit
source: Sending failed! Resource exceeded limit size %s
zh_hant: 发送失败，资源超出制大小%s

# continue_downloading
source: Continue to Download
zh_hant: 继续下载

# re_download
source: Download Again
zh_hant: 重新下载

# download_using_traffic
source: Currently not on a Wi-Fi network, would you like to download using cellular data?
zh_hant: 当前非WIFI网络，系咪使用流量下载

# download_using_traffic_confirm
source: Download with Cellular Data
zh_hant: 流量下载

source: File Size
zh_hant: 文件大小

# wifi_download_remind_title
source: Currently Using Wi-Fi
zh_hant: 正在使用Wi-Fi

# wifi_download_remind_content
source: After Wi-Fi is disconnected, it will wait for Wi-Fi connection to continue downloading.
zh_hant: Wi-Fi斷開後，將等待Wi-Fi繼續下載

source: File Download Failed!
zh_hant: 文件下載失敗

# waiting_for_wifi_title
source: Waiting...
zh_hant: 等待中

# waiting_for_wifi_content
source: After reconnecting to Wi-Fi, it will automatically continue to download.
zh_hant: 重連Wi-Fi後，將自動繼續下載

# waiting_for_network_title
source: Network Anomaly!
zh_hant: 网络异常

# waiting_for_network_content
source: Please check your network
zh_hant: 唔该检查网络

# waiting_add_friend
source: Pending...
zh_hant: 对处理

# download_fail_remind
source: Download failed! Please click to try again
zh_hant: 下載失敗 請點擊重試

# account_setting
source: Account Settings
zh_hant: 帳號設定

# general_setting
source: General
zh_hant: 通用

# file_management_setting
source: File Management
zh_hant: 文件打理

# shortcut_keys
source: Shortcuts
zh_hant: 快速鍵

# pc_automatic_logon
source: Auto Login
zh_hant: 自動登錄

# pc_automatic_logon_remind
source: Once enabled, you won't need phone confirmation to login to TmmTmm on this device.
zh_hant: 开启后，喺本机登录TmmTmm将无使手机确认

# current_download_save
source: Current save location for downloaded files
zh_hant: 當前下載檔案保存位置

source: Open Folder
zh_hant: 打開資料夾

# change_folder
source: Change
zh_hant: 更改

# send_message_setting
source: Send Message
zh_hant: 發送消息

source: Screenshot
zh_hant: 截圖

# restore_default_setting
source: Restore Default Settings
zh_hant: 恢復默認設置

# list_shortcut_keys
source: Shortcut List
zh_hant: 快速鍵清單

# setting_shortcut_wrap
source: New Line
zh_hant: 換行

# update_log
source: Update Records
zh_hant: 更新記錄

# way_group_side
source: Add via group chat'%s'
zh_hant: 通過群聊'%s'添加

# ass_empty
source: Resource is abnormal, unable to send, please reselect
zh_hant: 资源异常，唔发送，请重新选择

# id_change_confirm
source: The ID will be changed to '%s' and cannot be modified after saving
zh_hant: ID将修改为'%s'，保存后唔可再修改

# share_chat_file_size
source: The selected file exceeds the limit or is empty (pictures 100MB, videos and files must not exceed 500MB)
zh_hant: 拣嘅文件超过制或者为唔得闲（圖片不超過100MB，視頻和文件不超過500MB）

# enter_tip1
source: Press %s to send a message
zh_hant: 按%s發送消息

# enter_tip2
source: Press %s for a next line.
zh_hant: 按%s換行

# conflict_reminder
source: Your settings conflict with the system shortcut keys, please reset them
zh_hant: 你嘅设置同系统快捷键冲突，请重新设置

# effective_after_restart
source: It will be active after TmmTmm is restarted, would you like to restart?
zh_hant: 重启TmmTmm后生效，系咪重启

source: Restart
zh_hant: 重启

source: Archive
zh_hant: 存档

source: Delete Chat
zh_hant: 删除会话

# also_delete_message
source: Delete Messages too
zh_hant: 同时删除消息

# leave_group_tip
source: Leave Group Chat
zh_hant: 退出群聊

# delete_con_msg
source: Delete Chat and Messages too
zh_hant: 同時刪除會話和消息

# pc_delete_chat
source: Chat records will also be deleted, including files, pictures, videos, and other content in the chat.
zh_hant: 消息都会畀删除，包倾计中嘅文件、图片、视频同其他内容

# input_shortcut_keys
source: Enter shortcuts via keyboard.
zh_hant: 使用鍵盤輸入快捷鍵
